# Раздел с Проектами по курсу SkillFactory "Fullstack разработка на Python".


## Оглавление

[1. Telegram-bot.](https://github.com/olpachino/SkillFactory-FPW/blob/main/Projects/README.md#1.Краткое-описание-проекта-Telegram-bot.)


### 1.[Краткое описание проекта Telegram-bot.](https://github.com/olpachino/SkillFactory-FPW/tree/main/Projects/Telegram_bot/)

**Задача:** Напишите Telegram-бота, в котором будет реализован следующий функционал:

Бот возвращает цену на определённое количество валюты (евро, доллар или рубль). 
При написании бота необходимо использовать библиотеку pytelegrambotapi. 
Человек должен отправить сообщение боту в виде <имя валюты, цену которой он хочет узнать> <имя валюты, в которой надо узнать цену первой валюты> <количество первой валюты>. 
При вводе команды /start или /help пользователю выводятся инструкции по применению бота. 
При вводе команды /values должна выводиться информация о всех доступных валютах в читаемом виде. 
Для получения курса валют необходимо использовать любое удобное API и отправлять к нему запросы с помощью библиотеки Requests. 
Для парсинга полученных ответов использовать библиотеку JSON. 
При ошибке пользователя (например, введена неправильная или несуществующая валюта или неправильно введено число) вызывать собственно написанное исключение APIException с текстом пояснения ошибки. 
Текст любой ошибки с указанием типа ошибки должен отправляться пользователю в сообщения. 
Для отправки запросов к API описать класс со статическим методом get_price(), который принимает три аргумента и возвращает нужную сумму в валюте: 
- имя валюты, цену на которую надо узнать, — base;
- имя валюты, цену в которой надо узнать, — quote; 
- количество переводимой валюты — amount. 
Токен Telegram-бота хранить в специальном конфиге (можно использовать .py файл). 
Все классы спрятать в файле extensions.py. 

 
 :arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/olpachino/SkillFactory-FPW/blob/main/Projects/README.md#Оглавление)
