# Проект NewsPortal в Django на Python.


## Оглавление

[1. Описание Моделей.](#Model) 
[2. Главная страница.](#Posts) 
[3. Страница для каждого поста.](#Post)  
[4. Дополнительно.](#Other)  

### <a name="Model">1. Описание моделей.</a>	

*1. Модель Author*  
  >Модель, содержащая объекты всех авторов.  
  >Имеет следующие поля:  
  
     * cвязь «один к одному» с встроенной моделью пользователей User;  
     * рейтинг пользователя. Ниже будет дано описание того, как этот рейтинг можно посчитать.  
     
*2. Модель Category*  
  >Категории новостей/статей — темы, которые они отражают (спорт, политика, образование и т. д.).  
  >Имеет единственное поле: название категории. Поле должно быть уникальным (в определении поля необходимо написать параметр unique = True).  
  
*3. Модель Post*  
  >Эта модель должна содержать в себе статьи и новости, которые создают пользователи. Каждый объект может иметь одну или несколько категорий.  
  >Соответственно, модель должна включать следующие поля:  
  
     * связь «один ко многим» с моделью Author;  
     * поле с выбором — «статья» или «новость»;  
     * автоматически добавляемая дата и время создания;  
     * связь «многие ко многим» с моделью Category (с дополнительной моделью PostCategory);  
     * заголовок статьи/новости;  
     * текст статьи/новости;  
     * рейтинг статьи/новости.  
     
*4. Модель PostCategory*  
  >Промежуточная модель для связи «многие ко многим»:  
  
     * связь «один ко многим» с моделью Post;  
     * связь «один ко многим» с моделью Category.  
     
*5. Модель Comment*  
  >Под каждой новостью/статьёй можно оставлять комментарии, поэтому необходимо организовать их способ хранения тоже.  
  >Модель будет иметь следующие поля:  
  
     * связь «один ко многим» с моделью Post;  
     * связь «один ко многим» со встроенной моделью User (комментарии может оставить любой пользователь, необязательно автор);  
     * текст комментария;  
     * дата и время создания комментария;  
     * рейтинг комментария.  
 
 :arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/olpachino/SkillFactory-FPW/blob/main/HW/README.md#Оглавление)
 
 ### <a name="HW2">2. Главная страница</a> 


**Ссылка** —  http://127.0.0.1:8000/posts/

**Описание:**

На Главной странице выводится информация о количестве всех статей на портале. 
Выводится информация о каждом посте в формате: Заголовок, Дата публикации, Краткий текст (20 слов)  

 :arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/olpachino/SkillFactory-FPW/blob/main/HW/README.md#Оглавление)
 
### <a name="Post">3. Страница для каждого поста</a> 

**Ссылка** —  http://127.0.0.1:8000/posts/<id_post>

**Описание:**

Выводится информация о каждом посте в формате: Заголовок, Дата публикации и полный текст поста. 
 
 :arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/olpachino/SkillFactory-FPW/blob/main/HW/README.md#Оглавление)
 
 ### <a name="Other">4. Дополнительно</a> 

**Что было сделано:**

Добавлен фильтр цензурной речи. Для всех страниц. С применением к заголовкам и текстам постов. 

 
 :arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/olpachino/SkillFactory-FPW/blob/main/HW/README.md#Оглавление)
