# Раздел с Домашними работами по курсу SkillFactory "Fullstack разработка на Python".


## Оглавление

[1. HW-5.6 Игра в Крестики-Нолики.](https://github.com/olpachino/SkillFactory-FPW/blob/main/HW/README.md#1.Краткое-описание-игры-крестики-нолики.)  
[2. HW-C2.8 Игра Морской бой.](https://github.com/olpachino/SkillFactory-FPW/blob/main/HW/README.md#2.Краткое-описание-игры-морской-бой.)  
[3. HW-D1 Первый проект на Django.](https://github.com/olpachino/SkillFactory-FPW/blob/main/HW/README.md#3.Краткое-описание-первого-проекта-на-Django.)


### 1.[Краткое описание игры крестики-нолики.](https://github.com/olpachino/SkillFactory-FPW/blob/main/HW/HW_5.6-Game-tic-tac-toe.py)


**Кре́стики-но́лики** — логическая игра между двумя противниками на квадратном поле 3 на 3 клетки или бо́льшего размера (вплоть до «бесконечного поля»).
 Один из игроков играет «крестиками», второй — «ноликами».

**Правила игры:**

Игроки по очереди ставят на свободные клетки поля 3×3 знаки (один всегда крестики, другой всегда нолики).
 Первый, выстроивший в ряд 3 своих фигуры по вертикали, горизонтали или диагонали, выигрывает.
 Первый ход делает игрок, ставящий крестики.
 
 **Форма ввода данных:**
 
 Последовательно вводятся данные координат h1 и h2, через пробел. Первым начинает игрок, ставящий крестики.
 Координаты должны быть только целые числа в диапазоне от 0 до 2.
 Так же нельзя указывать координаты ячейки, которая уже занята.
 
 :arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/olpachino/SkillFactory-FPW/blob/main/HW/README.md#Оглавление)
 
 ### 2.[Краткое описание игры морской бой.](https://github.com/olpachino/SkillFactory-FPW/blob/main/HW/HW-C2.8-sea_battle.py)


**Морской бой** —  игра для двух участников, в которой игроки по очереди называют координаты на неизвестной им карте соперника. Если у соперника по этим координатам имеется корабль (координаты заняты), то корабль или его часть «топится», а попавший получает право сделать ещё один ход. Цель игрока — первым потопить все корабли противника.

**Правила игры:**

Правила размещения кораблей (флота).  
Игровое поле - квадрат 6х6 у каждого игрока, на котором размещается флот кораблей.  
Состав флота: 1 корабль из 3-х клеток («трёхпалубные»; крейсера); 2 корабля из 2-х клеток («двухпалубные»; эсминцы); 4 корабля из 1 клетки («однопалубные»; торпедные катера).  
При размещении корабли не могут касаться друг друга сторонами и углами.  
При попадании в корабль противника — на чужом поле ставится X, при холостом выстреле — T. Попавший стреляет ещё раз.  
Победителем считается тот, кто первым потопит все корабли противника. 
  
 
 **Форма ввода данных:**
 
 Последовательно вводятся данные координат x и y, через пробел (x - номер строки, y - номер столбца). Первым начинает Пользователь. Игра против компьютера.
 Координаты должны быть только целые числа в диапазоне от 1 до 6.
 Так же нельзя указывать координаты ячейки, которая уже занята.
 
 :arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/olpachino/SkillFactory-FPW/blob/main/HW/README.md#Оглавление)
 
### 3.[Краткое описание первого проекта на Django.](https://github.com/olpachino/SkillFactory-FPW/blob/main/HW/project_test)


**Что было сделано:**

1. Создан проект Django.
2. Добавлены в него 3 статические странички.
3. На одной из страниц контент повторяется 2 раза без изменения content (два раза прописано `{{ flatpage.content }}`).
4. Одна из страниц на сайте доступна только админу (только вошедшему пользователю).
5. На одной из страниц изменены шрифты и размеры текста.
6. Сайт представляет собой оформленный Bootstrap-шаблон со встроенными пользовательскими данными.
7. Статические файлы Bootstrap загружаются через тег `{% load static %}`.
 
 :arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/olpachino/SkillFactory-FPW/blob/main/HW/README.md#Оглавление)
